Répertoires :
-Fonctions inutilisées : Contient les fonctions désormais inutiles au codes mais possiblement récupérables pour des utilisations futures.
-Traces_experimentales : Contient des tests statistiques sur plusieurs passage par le filtre. Permet de verifier des résultats et observer experimentalement. Contient également un script de génération aléatoire d'une matrice A d'un filtre linéaire.
-graphiques & graph_beamer : Différents graphiques d'observations.
-y_k methodBRAD : implementation de la formule de David M. Bradley et Ramesh C. Gupta afin d'obtenir la densite de probabilite de y(k) pour tout k.

Scripts :

script_gen_yl : Le principal Script de notre projet. Il génère une densité de de probabilite y(k) pour un k donné. Il prends également en compte les caractéristiques A,b,c, et d du filtre. Il permet de nombreuses observations.

Language : Julia
Module necessaire :
Pyplot (pour julia)